Repository: kobotoolbox/form-builder-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Last update: ##LAST_UPDATE_TIME##
ja: 最終更新：##LAST_UPDATE_TIME##

source: Storage
ja: ストレージ

source: per account
ja: アカウントごと

source: Transcription minutes
ja: 文字起こし時間（分）

source: Failed to get API token
ja: APIトークンの取得に失敗しました

source: API Key
ja: APIキー

source: Single-Sign On
ja: シングルサインオン

source: Connect your KoboToolbox account with your organization's identity provider for single-sign on (SSO). Afterwards, you will only be able to sign in via SSO unless you disable this setting here. This will also update your email address in case your current address is different.
ja: シングル サインオン (SSO) のために、Kobo Toolbox アカウントを組織の ID プロバイダーに接続します。その後、ここでこの設定を無効にしない限り、SSO経由でのみサインインできるようになります。そして、現在のアドレスが異なる場合は、メールアドレスも更新されます。

source: Already connected
ja: すでに接続されています

source: Disable
ja: 無効化

source: Recent account activity
ja: 最近のアカウント活動

source: Data Submissions (##count##)
ja: データの提出状況（##count##）

source: Last activity
ja: 最後の活動

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Asset seems to not have the processing feature enabled!
ja: アセットは加工機能が有効になっていないようです！

source: Failed to get processing data.
ja: 加工データの取得に失敗しました。

source: Failed to set transcript.
ja: 文字起こしの設定に失敗しました。

source: Failed to delete transcript.
ja: 文字起こしの削除に失敗しました。

source: Failed to delete translation.
ja: 翻訳の削除に失敗しました。

source: Are you sure you want to delete this question?
ja: この質問を削除してもよろしいですか?

source: Delete Question
ja: 質問を削除

source: Duplicate Question
ja: 質問を複製

source: Add Question to Library
ja: 質問をライブラリに追加

source: There has been an issue, please try again later.
ja: 問題が発生しました。後でもう一度お試してください。

source: Success! Your subscription will change at the end of the current billing period.
ja: 成功しました！ サブスクリプションは、現在の請求期間の終了時に変更されます。

source: Unlimited
ja: 無制限

source: ##minutes## mins
ja: ##minutes##分

source: These settings affects the experience for all project users.
ja: これらの設定はプロジェクトのすべてのユーザーの使用に影響します。

source: Find a field
ja: 項目を検索

source: No results
ja: 該当する結果はありません

source: ##plan_name## Plan
ja: ##plan_name##プラン

source: Started on ##start_date##
ja: ##start_date##に開始

source: Renews on ##renewal_date##
ja: ##renewal_date##に更新

source: Ends on ##end_date##
ja: ##end_date##に終了

source: Changing usage limits on ##change_date##
ja: ##change_date##に利用上限を変更

source: Switching to monthly on ##change_date##
ja: ##change_date##から月額契約に変更

source: Your ##current_plan## plan has been canceled but will remain active until the end of the billing period.
ja: ##current_plan##プランはキャンセルされましたが、引き続き請求期間の終了までご利用いただけます。

source: Your ##current_plan## plan will change to the ##next_plan## plan on
ja: ##current_plan##プランは次の日程で##next_plan##プランに変更されます:

source: . You can continue using ##current_plan## plan features until the end of the billing period.
ja: 。引き続き請求期間の終了まで##current_plan##プランの機能をご利用いただけます。

source: Your ##current_plan## plan will change to include up to ##submission_quantity## submissions/month starting from
ja: ##current_plan##プランには、次の日程から最大##submission_quantity##件/月の提出が含まれます:

source: Your ##current_plan## plan will change from annual to monthly starting from
ja: ##current_plan##プランは、次の日程から年額から月額に変更されます:

source: ##add_on_name## add-on
ja: ##add_on_name##アドオン

source: monthly ##plan_name## plan
ja: 月額##plan_name##プラン

source: yearly ##plan_name## plan
ja: 年間##plan_name##プラン

source: plan
ja: プラン

source: add-on
ja: アドオン

source: There was an error processing your plan change. Your previous plan has not been changed. Please try again later.
ja: プラン変更の処理中にエラーが発生しました。 以前のプランは変更されていません。 後でもう一度試してください。

source: Changes to your Plan
ja: プランの変更

source: Processing your transaction…
ja: 取引を処理しています…

source: You are switching to the ##new_product_type##.
ja: ##new_product_type##に切り替えています。

source: Because this plan includes unlimited storage, your storage add-on will be canceled.
ja: このプランには無制限のストレージが含まれているため、ストレージ アドオンはキャンセルされます。

source: Your current ##product_type## will remain in effect until ##billing_end_date##. Starting on ##billing_end_date## and until you cancel, we will bill you ##new_price##.
ja: 現在の##product_type##は##billing_end_date##まで有効です。<br> ##billing_end_date##以降、キャンセルされるまでの間、 料金##new_price##が請求されます。

source: Submit
ja: 提出

source: Added on ##date##
ja: ##date##に追加

source: available add-ons
ja: 利用可能なアドオン

source: Add-ons can be added to your Community plan to increase your usage limits. If you are approaching or have reached the usage limits included with your plan, increase your limits with add-ons to continue data collection.
ja: ご利用のコミュニティプランにアドオンを追加すると利用上限を引き上げることができます。ご利用のプランの上限が近づいていたり、すでに上限に達したりしている場合、アドオンで上限を引き上げてデータ収集を続けましょう。

source: your active add-ons
ja: アクティブなアドオン

source: Active
ja: アクティブ

source: previous add-ons
ja: 以前のアドオン

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Total Submissions per Month
ja: 1 か月あたりの合計提出数

source: ##asr_minutes## minutes of automated transcription /##plan_interval##
ja: ##asr_minutes## 分間の自動文字起こし /##plan_interval##

source: ##mt_characters## characters of machine translation /##plan_interval##
ja: 機械翻訳##mt_characters## 文字 /##plan_interval##

source: Original transcript
ja: オリジナルのトランスクリプト

source: Submission data
ja: 提出データ

source: Original file (Audio)
ja: オリジナルファイル（音声）

source: Display settings
ja: ディスプレイの設定

source: Customize display settings
ja: 表示設定をカスタマイズする

source: Select the information you want to display in the side menu to support your analysis.
ja: 分析をサポートするためにサイド メニューに表示する情報を選択します。

source: Select the submission data to display.
ja: 表示する提出データを選択します。

source: Apply selection
ja: 選択を適用する

source: Failed to load analysis questions
ja: 分析質問のロードに失敗しました

source: Select field
ja: 項目を選択

source: Condition
ja: 条件

source: Select condition
ja: 条件を選択

source: Enter value
ja: 値を入力

source: There was an error fetching usage data.
ja: 使用状況データの取得中にエラーが発生しました。

source: There was an error fetching asset usage data.
ja: アセットの使用量データの取得中にエラーが発生しました。

source: You are about to permanently delete ##count## projects
ja: ##count##個のプロジェクトを永久に削除しようとしています

source: All data gathered for these projects will be deleted
ja: これらのプロジェクトのために収集されたデータはすべて削除さます

source: Forms associated with these projects will be deleted
ja: これらのプロジェクトに関連するフォームは削除されます

source: I understand that if I delete these projects I will not be able to recover them
ja: これらのプロジェクトを削除すると、復元できないことを理解しています

source: Project transfer declined
ja: プロジェクト譲渡の却下

source: You have declined the request of transfer ownership for ##PROJECT_NAME##.
ja: ##PROJECT_NAME##の所有権の譲渡リクエストを却下しました。

source: When you accept the ownership transfer of project ##PROJECT_NAME##, all of the submissions, data storage, and transcription and translation usage for the project will be transferred to you and count against your plan limits.
ja: プロジェクト##PROJECT_NAME##の所有権の譲渡を承認すると、そのプロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量が新しいプロジェクトオーナーに転送されます。

source: Once you accept, the transfer might take a few minutes to complete.
ja: 承認後、譲渡の完了に数分かかる場合があります。

source: Current owner
ja: 現在の所有者

source: Note: The previous owner has permissions to manage the project. You can change user permissions in the project sharing settings.
ja: 注: 以前のオーナーはプロジェクトの管理権限を持っています。ユーザー権限はプロジェクトの共有設定で変更できます。

source: Decline
ja: 却下

source: You have declined the request of transfer ownership for ##PROJECT_NAME##. ##CURRENT_OWNER_NAME## will receive a notification that the transfer was incomplete.
ja: ##PROJECT_NAME##の所有権譲渡リクエストを拒否しました。##CURRENT_OWNER_NAME##には譲渡が未完了である旨の通知が送信されます。

source: ##CURRENT_OWNER_NAME## will remain the project owner.
ja: ##CURRENT_OWNER_NAME##は引き続きプロジェクトオーナーです。

source: You have accepted project ownership from ##CURRENT_OWNER_NAME## for ##PROJECT_NAME##. This process can take up to a few minutes to complete.
ja: ##CURRENT_OWNER_NAME##から##PROJECT_NAME##へのプロジェクトの所有権の転送を承認しました。このプロセスの完了には数分かかることがあります。

source: Delete group
ja: グループの削除

source: Do you want to split the group apart (and leave questions intact) or delete everything entirely?
ja: (質問はそのままで)グループを分割しますか、それともすべてを完全に削除しますか?

source: Ungroup questions
ja: 質問のグループを解除する

source: Delete everything
ja: すべて削除

source: Locked
ja: ロックされています

source: fully locked group
ja: 完全にロックされたグループ

source: partially locked group
ja: 部分的にロックされたグループ

source: You can't display nested groups on the same screen - the setting has been removed from the parent group
ja: ネストしたグループを同一画面上に表示できません - 親グループから設定が削除されています

source: fully locked question
ja: 完全にロックされた質問

source: partially locked question
ja: 部分的にロックされた質問

source: Enter your question
ja: 質問を入力する

source: There was an error getting the list.
ja: リストの取得中にエラーが発生しました。

source: You are approaching your
ja: 近づいています

source: You have reached your
ja: 達しています

source: monthly
ja: 月間

source: yearly
ja: 年間

source: and
ja: と

source: limit
ja: 上限

source: limits
ja: 上限

source: about upgrading your plan.
ja: プランのアップグレードについて。

source: Please upgrade your plan or purchase an add-on to increase your usage limits.
ja: 利用上限を増やすには、プランをアップグレードするかアドオンを購入してください。

source: Monitor usage
ja: 使用状況をモニタリングする

source: monitor usage
ja: 使用状況をモニタリングする

source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

source: upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

source: You have reached your plan limit
ja: プランの上限に達しています

source: Dear
ja: 様

source: You have reached the
ja: データプランに含まれる

source: included with your current plan.
ja: に達しています。

source: Please
ja: お願いします

source: upgrade your plan
ja: プランをアップグレードする

source: review your usage in account settings
ja: アカウント設定で使用状況を確認する

source: remind me later
ja: 後で通知する

source: Available
ja: 利用可能

source: Used this month
ja: 今月利用した

source: Used this year
ja: 今年使用した

source: Balance
ja: 収支

source: Default sort
ja: デフォルトの並べ替え

source: last modified ##date##
ja: 最終更新日##date##

source: created ##date##
ja: ##date##作成

source: Automated analysis
ja: 自動分析

source: Unsaved changes
ja: 未保存の変更

source: Saved
ja: 保存されました

source: This ##type## does not have a transcript yet
ja: この##type##はまだ文字起こしがありません

source: begin
ja: 始める

source: Please select the original language of the ##type##
ja: ##type##の中から原語を選択してください

source: back
ja: 戻る

source: manual
ja: 手動

source: transcribe
ja: 文字起こす

source: Automatic transcription in progress
ja: 自動文字起こし

source: Estimated time for completion: ##estimate##
ja: 完了予定時刻: ##estimate##

source: Automatic transcription of audio file from
ja: 次の対象からオーディオファイルを自動的に文字起こし:

source: Transcription provider
ja: 文字起こしプロバイダー

source: Automated transcription is provided by Google Cloud Platform. By using this service you agree that your audio file will be sent to Google's servers for the purpose of transcribing. However, it will not be stored on Google's servers beyond the short period needed for completing the transcription, and we do not allow Google to use the audio for improving its transcription service.
ja: 自動文字起こしサービスはGoogle Cloud Platformによって提供されます。このサービスを利用することにより、お客様は、お客様のオーディオファイルが文字起こしの目的でGoogleのサーバーに送信されることに同意するものとします。ただし、文字起こしの完了に必要な短期間を超えてGoogleのサーバーに保存されることはなく、Googleが文字起こしサービスの向上のためにオーディオを使用することはありません。

source: cancel
ja: キャンセル

source: create transcript
ja: 文字起こし作成

source: Delete transcript?
ja: 文字起こしを削除しますか?

source: This transcript does not have any translations yet
ja: この原稿にはまだ翻訳がありません

source: Free
ja: 無料

source: $##price## USD/month
ja: ##price##米ドル/月

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Manage
ja: 管理する

source: Change plan
ja: プラン変更

source: Please select the language you want to translate to
ja: 翻訳したい言語を選択してください

source: translate
ja: 翻訳する

source: Delete translation?
ja: 翻訳を削除しますか？

source: new translation
ja: 新しい翻訳

source: Automatic translation in progress
ja: 自動翻訳中

source: less than a minute
ja: 一分未満

source: Automatic translation of transcript to
ja: 文字起こしの＿＿への自動翻訳

source: Translation provider
ja: 翻訳プロバイダ

source: Automated translation is provided by Google Cloud Platform. By using this service you agree that your transcript text will be sent to Google's servers for the purpose of translation. However, it will not be stored on Google's servers beyond the very short period needed for completing the translation.
ja: 自動翻訳サービスはGoogle Cloud Platformによって提供されます。このサービスを利用することにより、お客様は、お客様の文字起こしテキストが翻訳の目的でGoogleのサーバーに送信されることに同意するものとします。ただし、翻訳の完了に必要な短期間を超えてGoogleのサーバーに保存されることはありません。

source: create translation
ja: 翻訳を作成

source: NLP Package
ja: NLPパッケージ

source: Increase your transcription minutes and translations characters.
ja: 文字起こし時間と翻訳文字数を増やしましょう。

source: File Storage
ja: ファイルストレージ

source: Get up to 50GB of media storage on a KoboToolbox public server.
ja: Kobo Toolboxパブリックサーバーで最大50 GBのメディアストレージを利用できます。

source: Buy now
ja: 今すぐ購入

source: prices
ja: 価格

source: quantity
ja: 量

source: about 1 minute
ja: およそ1分

source: about 2 minutes
ja: およそ2分

source: about ##number## minutes
ja: およそ##number##分

source: Click to add another response...
ja: クリックで別のレスポンスを追加...

source: All group settings
ja: すべてのグループ設定

source: Skip Logic
ja: スキップロジック

source: Locked Features
ja: ロックされた機能

source: Question Options
ja: 質問の項目

source: Validation Criteria
ja: 検証基準

source: Question label is required
ja: 質問のラベルは必須です

source: Question hint
ja: 質問のヒント

source: Note: The Matrix question type only works in Enketo web forms using the 'grid' style.
ja: 注: マトリクス質問タイプは、「グリッド」スタイルを使用する Enketoウェブフォームでのみ動作します。

source: Row name
ja: 行名

source: A constraint message to be read in case of error:
ja: エラーの場合に読まれる制約メッセージ：

source: Mandatory response
ja: 必須回答

source: Custom logic
ja: カスタムロジック

source: Mandatory when this formula is true
ja: この式が真の場合は必須です

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Row could not be displayed:
ja: 行を表示できませんでした：

source: This question could not be imported. Please re-create it manually. Please contact us at help@kobotoolbox.org so we can fix this bug!
ja: この質問をインポートすることができませんでした。手動で再作成してください。このバグを修正しますので、help@kobotoolbox.org までご連絡ください！

source: Accepted files
ja: 承認されたファイル

source: Add Question
ja: 質問を追加

source: This form is currently empty.
ja: 現在、このフォームは空白です。

source: You can add questions, notes, prompts, or other fields by clicking on the '+' sign below.
ja: 下の「＋」マークをクリックすると、質問、備考、プロンプト、その他の項目を追加することができます。

source: No value
ja: 値なし：

source: e.g. ".pdf,.doc,.odt"
ja: 例：「.pdf」、「.doc」、「.odt」

source: Choices File
ja: ファイルを選択

source: Guidance hint
ja: ガイダンスのヒント

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: Data column name
ja: データ列名

source: Only one HXL tag allowed per question.
ja: 質問ごとに使用できる HXL タグは 1 つだけです。

source: Type attributes for this tag
ja: このタグのタイプ属性

source: Attributes
ja: 属性

source: Default response
ja: デフォルトの回答

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Repeat this group if necessary
ja: 必要に応じてこのグループを繰り返す

source: Appearance (advanced)
ja: 外観（詳細）

source: View add-on details
ja: アドオンの詳細を表示

source: Add-on details
ja: アドオンの詳細

source: Included with ##PERIOD## plan
ja: ##PERIOD##プランに含まれるもの

source: From add-ons
ja: アドオンから

source: Used this ##PERIOD##
ja: 利用期間: ##PERIOD##

source: Total available
ja: 利用可能な合計

source: Purchased add-ons
ja: 購入済みのアドオン

source: Please note that any qualitative question created for this record will generate a new column in the data table, making the question available for all other records.
ja: この記録に対して作成されたすべての定性的な質問からデータ テーブルに新しい列が生成されます。これにより、この質問が他のすべての記録で利用できるようになることに注意してください。

source: There are no qualitative analysis questions yet.
ja: 定性分析の質問はまだありません。

source: Click the "Add question" button to get started
ja: 「質問を追加」ボタンをクリックして開始してください

source: Only those with full editing rights can create questions
ja: 完全な編集権限を持つユーザーのみが質問を作成できます

source: Contact the project owner for more information
ja: 詳細についてはプロジェクト所有者に問い合わせてください

source: Upgrade to continue using this feature
ja: 引き続きこの機能を使用するにはアップグレードしてください

source: You have reached the ##LIMIT## limit for this ##PERIOD##.
ja: この##PERIOD##の##LIMIT##上限に到達しました。

source: Please consider our plans or add-ons to continue using this feature.
ja: 引き続きこの機能を使用するには、弊社のプランまたはアドオンをご検討ください。

source: You can monitor your usage
ja: 使用状況を監視できます

source: Go back
ja: 戻る

source: automatic
ja: 自動

source: original
ja: 原文

source: Search for a language
ja: 言語を検索

source: Sorry, didn't find any language…
ja: すみません、言語が見つかりませんでした…

source: I cannot find my language
ja: 自身の言語が見つかりませんでした

source: Please select the language
ja: 言語を選択してください

source: Change column type?
ja: 列のタイプを変更しますか？

source: Are you sure you want to change the type? This action is irreversible, your existing option choices will be erased.
ja: タイプを変更してもよろしいですか? この操作は元に戻すことができず、既存のオプション選択はすべて消去されます。

source: Change type
ja: タイプを変更

source: Option 1
ja: オプション1

source: Option 2
ja: オプション2

source: Row
ja: 行

source: Column
ja: 列

source: Delete row?
ja: 行を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this row? This action cannot be undone.
ja: この行を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻すことができません。

source: Delete column?
ja: 列を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this column? This action cannot be undone.
ja: この列を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻すことができません。

source: Response Type
ja: レスポンスの種類

source: Label
ja: ラベル

source: Data Column Suffix
ja: データ列の末尾

source: Data Column Name
ja: データ列名

source: Delete column
ja: 列を削除

source: Data Column Prefix
ja: データ列の先頭

source: Delete row
ja: 行の削除

source: Unknown question type ##type_name##
ja: 不明な質問のタイプ##type_name##

source: ##REMAINING## remaining
ja: 残り ##REMAINING##

source: Question label cannot be empty
ja: 質問のラベルを空にすることはできません

source: Some required fields are missing
ja: いくつかの必須フィールドが入力されていません

source: Type question
ja: 質問を入力してください

source: Type your answer
ja: あなたの回答を入力

source: …keyword search in progress
ja: …キーワード検索中

source: Apply search
ja: 検索を適用する

source: ##number## instances
ja: ##number##キーワードのうち

source: of the keywords
ja: 個のインスタンス

source: from
ja: から

source: Delete this question?
ja: この質問を削除しますか?

source: Are you sure you want to delete this question? This action cannot be undone.
ja: この質問を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻すことができません。

source: Look for
ja: 探す

source: Type keywords
ja: キーワードを入力します

source: Search this transcript/translation:
ja: このトランスクリプト/翻訳を検索:

source: Type option name
ja: オプション名を入力します

source: Add new option
ja: 新しいオプションを追加
